### «Учёба»:
"Опрос-профиль" (рудимент? вынесем в **Профиль**)<br>
Остальное разделим на две части:
1) “Ежедневная необходимость”:
    * **+** Расписание[*](#1)
    * **?** Дневник (нужно ли выносить отдельно? использует сервис **Расписание**?)[*](#1)
    * **?** Дисциплины по выбору (актуально? что это и как долэно выглядет? перенести в **Расписание**?)
    * **?** Факультативы (актуально? что это и как долэно выглядет? Перенести в **Расписание**?)
    * **?** Файлы группы (нужно ли такое разделение с **Cообщения**’ми?)
2) ”Проверка зананий”/”Учёт успеваемисти” (или что-то в этом роде)
    * <u>Зачётка</u>
    * <u>Задолженность</u>
    * <u>Аттестация</u>
    * <u>Мой рейтинг</u><br>
    *Всё выше - «один сервис»?*
    * **+** Рецензия на работу (электронный документооборот)
    * Освоение ОП
    * Рейтинг магистранта (в **Мой рейтинг**)

### «Личное»:
* Доступ к сервисам (где и что разместить?)
* Мой профиль (вынесем в отдельный сервис)
* Резюме (в **профиль**)
* Общежитие (в **профиль**)
* Договоры  (в **профиль**)
* Стипендии (в **профиль**)
* Настройки (в **профиль**)
* Заселение в общежитие (в **Общежитие**)
* Сменить пароль (в **профиль**)

### «Выпускнику»:
Перенесём всё в **профиль**

### Футер:
* ~~COVID-19~~
* Сообщения (вынесем)
* Студенчиский совет (вынесем? актуально?)
* Преподаватель глазами студентов (рудимент? Вынесем в **Профиль**)
* ЭИОС СПбГУТ (ссылки на другие сервисы бонча. куда-нибуть запихнеём)
* ~~Новости СПбГУТ~~
* Тех.поддержка
* Проектная деятельность (актуально???)

***
#### Сноска:
1) <text id=1>Возможно</text>, нужно разделить **Расписание**, **Дневник** и **Учёт успеваемости**:
     * Расписание - только расписание пар, зачётов и тд.
     * Дневник - только оценки (использует сервис **Расписание**; ***!!!Смнительный пункт***).
     * Учёт успеваемости - аттестации, результаты зачётов, задолженности и рейтинг (по-сути это всё представляется, > как таблицы в одной БД).